カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
이 성이 세워진 것은 지금으로부터 약 450년 전.
현재는 박물관으로 되어 있습니다만, 과거에 사용되었던 거실,
식당, 침실 등이 그대로의 모습으로 남겨져 있습니다...
대단해~! 좋겠다 좋겠다! 이렇게 큰 성에서 살아보고 싶은걸.
그렇게 큰 데서 살면 큰일이야.
어째서?
청소만으로도 며칠 걸릴지 모른다구.
게다가 너라면 절대로 헤맬거야.
안 헤맬꺼야!
무엇보다도, 사쿠라는 아가씨가 아니잖아.
그런거 몰라.
저런 성에서 살면 반드시 아가씨처럼 될거야.
너한테만은 그런 일 절대 없다니깐
어째서야, 어째서 오빠가 그런걸 아냐구
일단, 아가씨는 이런 경망한 행동하지 않겠지?
오빠, 심술궂어!
토우야, 목욕탕 비었다.
네.
하지만, 좋겠다...
사쿠라의 작은 대모험
내일 휴일에 말야 어디 갈까?
사쿠라짱, 오늘 집에 실례해도 괜찮을까요?
응, 좋아. 와.
그럼 과자 들고 방문할께요.
정말? 케로짱이 크게 기뻐할꺼야.
토모요짱이 만들어주는 과자 진짜 맛있어서
나도 자꾸 너무 많이 먹어버리는 걸
기뻐해주셔서 행복해요.
그럼 돌아가면 곧 들를께요.
응
어서와
안녕하세요
들어와, 들어와.
오늘은 아빠도 오빠도 늦게 돌아온대.
케로짱, 토모요짱이야.
오~! 잘 왔어!
케로짱은 기분 좋으시군요.
토모요짱이 과자 만들어온다고
말한 뒤부터 쭉 이렇다구.
뭘 만들어 왔징?
오옷! 딸기 타르토잖아
와아, 대단해
빨리 먹자 빨리 먹자
안돼! 토모요짱의 용무가 끝난 다음이야.
그런데, 그 용무란 거 뭐지?
한번 더 옷 치수를 재둘까 하고 생각해서...
토모요가 만들어주는 거 언제나 딱 맞어.
하지만, 성장기이고 해서...
사쿠라짱. 팔 좀 올려주시겠어요?
응.
사쿠짱이 제일 귀엽게 보이도록 만들고 싶은걸요.
고... 고마워
역시 사쿠라짱, 너무 귀여워요.
부끄러워.
부끄러워 하시면 안돼요.
사쿠라짱은 세상에서 단 한사람인 카드캡터인걸요.
이 의상을 입고 활약하는 사쿠라짱...
간다! 에잇!
감동이예요!
토모요짱...
좋으니까 빨리 끝내라구
아! 지금 뭔가 낌새가...
났었지!
크로우 카드의 낌새야.
있군. 집안에...
응.
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여
진정한 힘을 내앞에 드러내라.
계약자 사쿠라가 명한다.
레리즈!!
케로짱, 토모요짱이랑 같이 있어.
알았어.
조심하세요
응.
아빠 방에서야.
크로우 카드?
여긴 어디지?
저거, 설마 소파랑 스탠드?
오르간?
아빠 방이 커져버린거야?
이건 그러고보니 열쇠?
란 건 내 쪽이 작아진거야?
아까 크로우 카드 탓이야.
사쿠라의 열쇠?
진짜네. 이렇게 소중한 거 놔두고 사쿠라 녀석어딜 간거야
...있잖아... 나 먹는게 아니라구.
살았다.
이거 아빠랑 심었던 꽃이네.
꽃님, 고마워요! 아빠, 고마워요!
이런거 하고 있을 때가 아니지.
지팡이가 없으면 마법도 쓸 수 없고
카드 봉인도 할 수 없어.
어쩌지?
오지마!!
대체 어딜 간거야 사쿠라 녀석
걱정이에요.
집에서 나간 거 같진 않은데...
다녀왔습니다.
아?
안녕하세요.
으윽, 오빠다.
숨으세요!
어? 응...
안녕하세요, 실례하고 있습니다.
안녕
/ 안녕
응? 사쿠라 녀석은?
뭐 좀 사러 나갔어요.
친구 놔두고 뭐하는거야 그녀석은...
곧 돌아온다고 말씀하셨는데요.
어디 간거야 사쿠라
무서웠다.
너 크로우 카드지?
내가 작아진 건 네 짓이야?
한마터면 고양이랑 벌레한테 먹힐 뻔했다구.
웃을 일이 아냐!
앗, 기다려!
어쩌지 어쩌지 어쩌지... 할 수 없지!
토모요짱, 설탕이랑 밀크는...?
저는 밀크만 부탁해요.
네
고맙습니다.
아냐.
그래요! 저 케이크 구워왔어요.
사쿠라의 방에 있으니 가져올께요.
앗! 어지러워... 아...
어이...
나았어요.
아카데미상 감이군.
두근두근했어요.
이틈에 사쿠라를 찾아올께.
오빠들한테 들키지 않도록 조심하세요.
응
우리집 목욕탕 넓었었구나...
좋~아!
아파. 아야야야야야...
뭐가 웃긴거야!
기다려!
좀 기다리라구!
어디까지 가는거야!
저엉마알... 사아쿠으라아 녀어서억 어디이가아서 안오느은거어야...
오빠 괴수같아...
그래, 나보다 오빠쪽이 훨씬 괴수같잖아.
크로우 카드는 어디간걸까...
오빠가 있는 동안에 나와선 안되는데.
어쩌지...
오빠 위험해!!
지금 확실히 사쿠라 목소리가...
기분탓인가
안돼... 너무 높아.
어쩌지,
이럴 때 케로짱이 있어준다면.
응? 케로짱!
그거, LITTLE의 짓이구나.
LITTLE? 작다는 LITTLE?
응.
마법의 지팡이도 맘대로 열쇠로 돌아가 버렸다구.
LITTLE은 크기뿐만 아니라 마력도 축소시켜 버리니깐...
나 어떡하면 원래 크기로돌아갈 수 있지?
한번 더 LITTLE에 닿으면 원래로 돌아갈 꺼야.
그런가? 좋아! 빨리 LITTLE을 찾지 않으면...
아, 하지만 LITTLE을 찾아도 열쇠가 없으면...
열쇠는 토모요가 갖구 있어.
토모요짱이?
사쿠라짱, 괜찮은거예요?
안돼~!
사쿠라짱
토모요짱, 열쇠!
네!
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여
진정한 힘을 내 앞에 드러내라.
계약자 사쿠라가 명한다.
레리즈!
너의 본 모습으로 되돌아가라! 크로우 카드!
해냈다! 원래대로 돌아갔어!
아앗 케로짱. 미안해...
정신차려, 케로짱, 케로짱!
자, 드세요.
잘 먹겠습니다!
맛있다
/ 맛있어~!
다행이예요
요리 잘하는구나, 토모요짱.
고맙습니다.
사쿠라는 이런 맛있는 요리 만들 수나 있을까?
나 만들 수 있다구!
만드는 방법만 배운다면...
간단해요.
정말?
네. 다음번엔 같이 만들어요.
응.
하지만, 정말 맛있네.
남은건 이제 두갠가.
케로짱의 몫
아빠 몫은 하나로 딱이지?
아.. 에... 또...
잘 먹겠습니다.
이..이거밖에...?
미안. 이런저런 사정이 있어서...
내 케이크...
그래! LITTLE이야!
에? LITTLE?
행복해
이런 사용법도 있는거네.
이 성이 건설된 것은 지금으로부터 320년정도 전으로...
보이지 않습니까?
/ 진짜네요.
왜 그러니, 사쿠라? '유럽의 성 일주'
언제나 재밌어 했잖아.
좋아하지? 넓은 집
큰 건 이제 됐어...
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕하신감.
사쿠라가 사마귀랑 고양이한테 쫓기다니 고생이었구만.
이게 이번회의 배틀 코스츔인데,
왠지 지금까지랑 비교해서 심플한 디자인이지?
뭐 특징적이라 할 건 이 머리의 커다란 리본이라고나 할까.
하얀 앞치마가 꽤나 귀엽군.
어땠어?
모두들 이럴 때를 위해
근처의 동물들에게는 친절히 해두라구.
알았지?
그럼!
-차화예고-
상점가에서 내가 장난하는걸 모두가 봤다고 말해.
난 그런일 절대로 안했는데... 도대체 어떻게 된 일이지?
너는!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 또 한사람의 사쿠라.
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!